Repository: bitbone/yaffas
Catalog: */webmin/modules/yaffas-module-notify/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Address for System Messages
zh_tw: 接收系統郵件地址

source: Notification
zh_tw: 通知

source: System
zh_tw: 系統

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

source: Send e-mail
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Always
zh_tw: 總是

source: Critical errors
zh_tw: 嚴重錯誤

source: Errors
zh_tw: 錯誤

source: Test your e-mail address
zh_tw: 測試您的電子郵件地址

source: Click the button below to send a mail to your previously set e-mail address.
zh_tw: 點選此按鈕來傳送您之前設定的電子郵件地址

source: Test
zh_tw: 測試

source: This is not a valid mail address
zh_tw: 不是正確的電子郵件地址

source: Can not modify configuration entry.
zh_tw: 無法修改設定檔組態

source: Error writing configuration file.
zh_tw: 寫入設定檔錯誤

source: Type can only be: always, errors or never.
zh_tw: 類型只能為:總是、錯誤或是從不

source: Line not found in configuration file.
zh_tw: 在此設定檔案中沒有Line

source: Please set an e-mail address first.
zh_tw: 請先設定電子郵件地址

source: Could not send a mail to your address.
zh_tw: 無法傳送郵件到您的地址

source: An e-mail has been sent to your given address. Please check your mailbox.
zh_tw: 郵件已傳送到您的地址。請檢查您的信箱

source: Successfully set adress for system messages.
zh_tw: 成功設定系統訊息地址

source: This mail was sent to test the reachability of your given address. If you have received this mail, you will be informed about errors.
zh_tw: 此測試郵件發送到您的設定的地址。如果您收到此郵件，有錯誤就會通知您

source: E-mail address test
zh_tw: 測試電子郵件地址

source: This e-mail is used to check the reachability of the administrators address. If you received this e-mail you will be notified through this channel in the future should errors occur.
zh_tw: 此電子郵件用來確認管理者地址。如果您收到此郵件，未來將會被通知任何系統狀況

source: Enter a valid email address to receive notifications about the status of the system.
zh_tw: 輸入有效的電子郵件地址來接收系統狀態通知
